「公關之城」
我哋噉樣稱呼自己住嘅地方
已經係好耐以前嘅事
話説以前嘅新宿係公關追尋夢想嘅地方
但係而家多咗好多外來
嘅公關搞到面目全非
不過
當中有兩大台柱分別係綽號「
神秘豬太郎」嘅板田金時
同一直坐穩公關第一把交椅嘅屁股下巴新八
佢哋睇唔過眼
決定離開呢片烏煙瘴氣之地
冇錯
我呢個屁股下巴係最灰和手
我做唔到最top嘅公關
就係因為…
就係因為天生有個屁股下巴
呢個屁股下巴係上天對我嘅詛咒
我憎恨呢個世界嘅一切
但係，今時佢話…
好簡單吒嘛，你去整容咪得囖
呢句説話點醒咗我
冇錯
原來解決嘅方法就係咁簡單
真係恭喜你啊，新八
醫生話今次嘅手術好成功
搞咩啊？
做咩仲唔快啲拆繃帶啊？
唔得
我始終有少少擔心
唔知…
我係咪真係可以重生？
我…我個下巴…
而家點啊？
直頭係完美啊
而家啲整容技術真係出色
唔信嘅，你自己攞塊鏡睇下吖
真係喎
我已經唔係…
屁股下巴
我個下巴已經唔再係屁股
但係點解…
多咗條嘢𠸏？
老闆，唔好意思，我訂嘅蛋糕整好未啊？
姐姐仔
你等我陣先嗄
已經整好喇
家姐，呢個蛋糕真係唔錯喎
我諗狗兵衞見到呢個蛋糕一定好開心唧
冇錯啊，真係唔該晒啊，老闆
多謝幫襯
不過話時話啦
我哋都好似好多年冇幫人搞過生日會喇
雖然唔係自己生日
但係唔知點解心情都好興奮啊
噉又係喎
我哋喺動漫入面嘅角色
基本上永遠都係一樣唔會老嘅
就算想幫自己慶祝生日都唔知點做啊
嘩，噉有冇睇稿㗎？
講啲噉嘅嘢𠸏？
我哋一於借狗仔過橋一齊揾
返慶祝生日嘅樂趣同埋興奮
然後玩餐飽啦，新八
生日會嗰陣，佢硬係特別唔同
哦，係喇，阿銀佢哋呢？
佢哋話買完禮物先過嚟啊
我真係好驚佢哋會買埋晒啲騎呢嘢啊
阿美師姐、三八先生
東石先生，你匿埋喺異變喺度搞咩啊？
我講住喇，快啲過嚟啦…
噉樣唔得㗎，你哋唔可以大搖大擺
由正門入㗎
今次講到鳴幫九兵衞師爺搞生日會
一定要秘密進行
因為我想畀九兵衞師爺一個驚喜啊
雖然我哋柳生家嘅久兵衞少爺
而家出咗去修行，但係為咗慎重起見
大家都係由後門入去柳生家好啲
噉又係，久兵衞完全唔知𠺢嘛
畀佢知道
幫我開生日會？
根本就冇必要搞咁多無謂嘢
佢肯定會噉講啫
少爺嘅生日會，所有嘅流程已經編好晒
請女位睇一睇先啦
仲有，你哋嘅對白亦都寫好晒㗎喇
到時大家照住講噉就得㗎喇趁仲有時間
唔該兩位熟讀啲台詞吖，咩話？
劇本？
使唔使搞埋啲噉嘅嘢啊？
仲有啊，記住要照足劇本嘅台詞嚟讀喎
你哋到時絕對係唔可以臨時爆肚㗎
係噉𠸏，東城先生
我知你做嘢好小心啊，但係搞到咁認真
原本應該開開心心嘅生日會…
新伯…新伯啊，你睇下嗰邊先啦
嗰個人好似喺邊度見過噉
係小栗旬之助啊
一個咁紅嘅藝人點解會喺度出現𠸏？
我記得佢把聲好似下銀㗎
好即奇咩？
係我請佢嚟為少爺嘅生日會助慶嘅
新八
呢個人都熟口熟面㗎喎
嘩，係多摩先生啊
我認得佢係多摩先生啊，連佢都嚟埋呀？
噉梗係啦
話晒係我哋名門柳生家
少爺久兵衞搞嘅生日會喎
一定要有噉嘅排場先至似樣嘅
噉…
噉大陣仗？
演藝界、政界
所有有頭有面嘅人都嚟咗啊
個個都係猛人啊
呢啲就係柳生家嘅實力？
照噉睇嚟
柳生家真係上流社會嘅中流砥柱啊
白色醬汁同石子燒
記住一定要將啲醬汁燒到收汁為主
明白
嘩，犀利啊
原來今次嘅生日會係招呼咁多貴賓㗎啝
咁細嘅蛋糕點夠分呢？
可能只係要切到好似骰仔噉細粒喇
家姐啊，而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
我哋根本就嚟錯地方
我哋同呢度完全唔夾啊
本來諗住輕輕鬆鬆過嚟慶祝生日𠺢嘛
但係
咁豪華嘅宴會又點會適合我哋兩姊弟喎？
你哋兩個係少爺嘅好朋友
所以我哋先會破例招呼埋你哋啊
其實你哋都講得啱㗎
按常理係唔會畀你哋兩個入嚟㗎
不過如果你哋照足劇本做嘅
又或者照足台詞講
我哋都可以隻眼開隻眼閉𠸏
一句講晒，要聽聽話話，醒醒定定
做任何嘢之前都要考慮成個演播嘅氣氛啊
講得簡單啲
就係唔好做出失禮少爺嘅事
我叫少爺返嚟，唔該你哋執生嗄
家姐
我哋要快啲同阿銀佢哋會合先得啊
如果佢哋一陣喺度搞搞震嘅話
都唔知佢哋會搞啲咩出嚟㗎
呢樣你完全唔使擔心喎，信八
阿銀佢哋好識大體嘅，唔會亂咁嚟㗎
信八，睇下，嗰度啊
佢哋已經好乖噉埋咗位，冇搞事啊
真係喎，噉都好啲
好彩喺佢哋未搞事之前及時趕到啊
係長谷川先生同阿貴先生喎
落過龍宮城嘅人都會成為邀請嘅對象
見唔見啊？
咁注重禮儀嘅龜梨同學都喺度
肉身腐爛咗？
唔好講啲咁恐怖嘅話，題啦
老婆就嚟生，嚟唔到吒嘛
但係講返轉頭吖
點解佢哋一個二個嘅表情都咁嚴肅𠸏？
可能佢哋緊張呢
嚟得呢度嘅人個個都咁有地位
硬係覺得有啲古怪啊，佢哋做咩呢？
一、二、三、四、五
搞掂喇終於都畀我長谷村嚟到增加
收入二千萬喇以後每一次經過呢一格
都可以得到二千萬啦
贏梗喇
今次仲唔贏你哋，我贏啦
已經輸咗咁多年，唔使再包庇啦
你同我收聲啊
呢一個遊戲未到最後都唔知邊個會贏啊
但係我已經贏硬啦
你哋而家落後好咁多啊
邊有咁易追得返上嚟啊？
我而家已經係大贏家喇，成世冇風冇浪
只係喺生命之旅吒嘛
雖然你下下都令到啲靚冧把
最着數嘅格數差唔多畀你行運晒攞晒彩
但係喺現實世界入便
你仲係個先都唔先嘅唔掂叔嚟㗎咋
唔係𠻺嗎？
玩生命之旅啫，使唔使踩到咁盡啊？
玩嗰陣點都要代入角色
當自己係好成功𠺢嘛，你收聲啦
大部分唔掂嘅人玩生命之旅都好成功嘅
但係現實呢？
咩話？
玩又好，現實又好
我都畀你哋班廢物優勝啊
可惡啊，連個都拖埋落水，既然係噉
喺旗盤上戰啦
你究竟喺度搞乜嘢啊，新班？
人哋啱啱有運行，你又喺度搞亂檔
仲夠膽問我做乜嘢？
你哋懶認真噉原來喺度搞破壞
而家咩環境啊
你哋竟然喺度玩生命之旅？
你喺度講乜嘢啊，新班？
你要知道
開生日會玩生命之旅係唔少得嘅玩節嚟
平時淨係識匿埋玩埋晒啲
完全唔健康冇建設嘅紅白機
開生日會嗰陣
負責準備食物嘅阿媽坐喺隔籬
眼嚟嚟噉望住你
呢個時候啲後生仔就會放低部機
即刻圍埋一齊玩生命之類
噉樣先合情合理𠺢嘛
生命之類係生日會嘅重心遊戲
我真係聽都未聽過
你哋呢個生日會生命之旅理論真係荒謬啊
聽住啊，新吧
生日會嘅重點絕對唔係喺食物度
我哋唔趁呢個機會灌輸呢個概念
生日會之後，我哋嘅好朋友狗兵衞
想靠佢阿媽買部新電腦同埋
新game真係難過登天
而最緊要嘅係
我哋呢班日日都睺住狗兵衞返學之後
就嚟黐雞蛋嘅好朋友
到時真係唔知去邊度好
唔該你哋唔好再喺度亂噏喇
講嚟講去你哋班人都只不過
係想黐餡黐食同黐玩吒嘛
咁大個人都仲咁厚面皮
狗兵王阿媽已經唔喺度喇
眼嚟嚟噉望住你哋嘅唔係佢阿媽
而係在座嘅貴賓啊
今次呢個生日會唔同我哋細個玩泥沙㗎喇
唔該你哋睇清楚先啦
嘩，嗰班係咩人嚟㗎？
我都唔知喎
佢哋會唔會係狗兵王阿爺嘅朋友嚟㗎？
不過唔多似啊
今次遇死喇
你小力巡子助都望住我哋啊
佢嗰種眼神話畀我知我哋騷擾到人啊
我哋幾個話晒得狗兵衞少爷嘅朋友
如果今日喺呢度有咩事
會直接令狗兵衞咩面都冇晒㗎
唔使擔心喎
由我哋識玩泥沙開始
已經去過好多個生日會見慣世面
有寶貴嘅經驗，亦即係話
我哋已經係生日會專家
我哋就係生日鬥士
你當你哋聖鬥士星矢啊
一個成功嘅生日鬥士
首要嘅任務係千祈唔好做啲
令生日會嘅主人家丟架嘅事
可能獸星仔平時喺學校品行好差
成日都會畀人笑或者畀人蝦
但係喺佢阿媽面前都要畀足面
係客人嘅原則，只要你抱住噉嘅態度
主人家就會覺得請到我哋嚟係光彩嘅事
以後再搞生日會就一定會預埋我哋一份
再講
仔女都想得到阿媽嘅認同
我哋身為客人，一踏入人哋門口
就要提高警惕
所以
就算聞到獸星仔身上有一陣廁所味
都唔可以講出口
嗱，聽完我哋嘅分享
係咪開始冇咁擔心呢？
唔使咁驚
今次生日會其他學校嘅學生都有嚟參加
就用Btoo模式啦
即刻撳啲應用嘅數據出嚟
細佬…你哋咪傻㗎？
其實你哋三個嘅
出現已經會令狗兵我哋冇晒面啊
你哋三個咪就係有浸廁所味嘅人囖
唔使搞埋啲無謂嘢嘅
一陣大把好嘢畀你哋食啊
今晚係北歐式嘅宴會，所以好簡單
宴會一開始，放喺嗰邊長枱嘅美食
我哋想食幾多就可以食幾多
所以只要畀啲內飾…
喂，點解會有個帳幕𠸏？
點解無啦啦會有個帳幕㗎？
噉會阻住我哋搦食物㗎喎，咩帳幕嚟㗎？
唔通有賓客係爬山專家？
仲未夠鐘吖嘛？
表演幾時開始啊？
神樂，你使唔使搭埋個櫈喺度排隊啊？
雖然係北歐式宴會
但係都唔使咁誇張𠸏
我只不過就係認到啊，熊大畀我排緊隊
唔好再講咁多廢話喇，真係激氣啊
快啲返埋去啊，醜死鬼啊
根本就唔使爭住排隊
一陣就會有好多美食任你食㗎喇
冇人好似你哋噉參加宴會啊，唔該啊
喺度牆住啊，只要可以食到春卷
我樂意喺度虛耗一生嘅春天同秋天啊
春咩卷啊？
我理得你食咩啊，唔好搞搞震啊
返埋位啊
嗰兩個係咩人嚟㗎？
喺度重圈巴閉，搞到呢個業就黐晒
嚟啦，唔信你睇下吖，你小律巡之助
小栗喬之助都想排隊？
唔係𠻺嗎，連佢都驚死唔夠人爭冇得食
竟然諗住走埋一齊排隊啊？
弊喇，唔知搞到狗兵雲冇面啊
而家搞到人哋小栗喬之助都係啊
多謝嗰位萊賓尼林啊，唔好意思
要大家久候，主人家馬上出場㗎喇
做咩啊？東城，鬼鬼祟祟噉搞咩啊？
少爺啊，唔好問咁多啦
入到大廳先講啦，唔好推我啊
到底咁夜又搞邊貨啊？
到底今日又搞邊科啊？
走先喇
呢咪呢首囖，生日會一定要唱𠺢嘛
我哋跟大隊唱就得㗎喇
Happy birthday
coolio
dear girl
呢個究竟係咩人嚟㗎？
根本就喺度搞亂當𠸏
我頭先見佢一入嚟
已經唔知做乜噉嘈喧巴閉㗎喇
係𠸏？
噉𠸏？
做乜個個都望住我㗎？
唔通想黐我做歌手？
睇返第17集，你就知係咩事㗎喇
喂
今次大件事喇
隻眼細到成條線噉嘅東城先生
而家碌大咗對眼
對眼仲眼定定唔眨噉睩住我哋啊
生日快樂啊…
多謝你哋啊
多謝大家
阿敏啊
跟住應該輪到你獻花畀狗兵衞喇
每張枱嘅枱底都收埋咗一紮花
每一台客都應該派代表獻花畀狗兵衞
劇本裏面係噉寫㗎
揾代表呀？
冇計啦，噉即係一定要我出馬先得囖
呢台人當中，我最有領袖風範
喂，咪住先啊
一直以嚟你都話我係你嘅領袖嚟𠺢嘛
噉我做得領袖嘅領袖
當然先至係真正嘅領袖啦
等陣啊，你兩個冷靜少少啦
而家唔係九拗九骨嘅時候啊
我年紀最大，由我出面啦，等我…
得喇，我好過憲法㗎喎，唔反對
由我嚟先啦，你兩個唔好爭啊
哎吔，如果出馬嘅話，件事就會好嘈喇
我嚟啦…
我嚟啦
Q…
Q咗
炭治郎唔係敵得…
係…
多謝啊
哎吔，但係咩啊？
你哋都…
真係㗎喇，佢哋到底嚟做乜嘢㗎？
喂
阿銀，今次大鑊喇
毒蛇先生對眼射死光喇，今次大劑喇
我哋再唔檢點啲真係知點算啊
見到咁多位朋友同我慶祝生日
因為太突然，我未平復心情
咁多位，你哋咁有心
真係唔知點樣感激你哋至好
好喇
係噉，未開始我哋嘅宴會之前呢
先進行一個非常重要嘅環節啊
有邊位嘉賓想送禮物畀我哋少爺嘅？
請你哋上台啦
我送啊
家姐
一定要趁呢個機會挽回我哋嘅面子啊
攞出嚟啦，嗰個蛋糕啊
快啲送畀久兵衞啊
但係
其他人送嘅全部都係好名貴嘅禮物喎
我為久兵衞少爺準備咗一架名車
希望久兵衞少爺鍾意啦
淨係送個咁細嘅蛋糕
好似唔係幾好意思噉
點可以噉講㗎？
呢個蛋糕係家姐你特別為狗兵衞訂做㗎喎
狗兵衞一定好開心㗎，冇錯
禮物嘅價值唔在於價錢，最緊要係有心
阿銀，係噉你嗰份禮物有咩咁有心啊？
呢本嘢足足有32頁啊，冇人想知啊
快啲去啦，家姐
你個蛋糕點都好過阿銀嗰本練習簿㗎
蠢材，行路唔帶眼
你啲死窮鬼冇
資格走嚟高級地方阻頭阻勢㗎
跌咗個蛋糕我抵死啊，睇你點算？
等一陣啊
頭先明明係你特登撞埋嚟㗎喎
即刻道歉
你即刻同我家姐道歉啊
你想點啊，靚仔？
唔好噉啦，新班
嘩，又係嗰班人啊
今次又點啊？
想打交？
點解佢哋呢班人咁麻煩㗎？
過主啦，你哋根本就唔應該嚟呢度啊
上流社會嘅宴會唔係你哋呢啲死窮鬼嚟嘅
係啊，過主啊
走喇
聽到未啊？
做得唔啱嘅人根本唔係我啊
一班死窮鬼反省下啦，唔使自找啊
如果你唔道歉嘅話
我絕對唔會就噉算數
喂，新八
你哋即刻離開呢一度
如果你哋喺度搞搞震
令我哋少爺丟架嘅話
唔好怪我柳生四天王東城部
對你哋呢班人唔客氣啊
走啦
死窮鬼，即刻就快啲走啊吓
聽到喇，死窮鬼，快啲離開呢度啊
我意思係
任何侮辱柳生家少爺啲好朋友嘅人
都要即刻離開呢度
東城先生
你喺度講咩啊？
我哋個個都係幫你哋少爺慶祝生日嘅貴賓
你竟然噉樣對我哋呀？
咪原來鼎鼎大名嘅柳生家
係噉樣教你下人㗎？
貴賓？
以我所知
你哋呢班人個個都係不請自來㗎咋喎
我哋少爺開生日會
正正式式邀請嘅客人
只係限於我哋少爺嘅一班好朋友
至於其他人，就唔知喺邊度收到消息
全部都不請自來
柳生家有咩慶典，你哋就借啲酒嚟通光
就係辛苦晒你哋喎
但係你哋要記住
我哋少爺嘅脾氣同老爺有啲唔同
老爺為事業打拼，但係少爺就好重感情
根本唔會同你哋班黐飲黐食嘅人扯上關係
竟然噉樣話我哋？
好啦，咩？
你哋今日竟然噉樣落我哋面𠻺嗎？
唔好以為我哋就噉就輸喇，咩啊？
名門柳生家，好巴閉咩？
睇下你哋風光得幾耐，如果冇我哋支持
你哋聽勸咪吖
都城先生
好對唔住啊
都係因為我哋幾個閒人
先至會得罪咁多貴客
唔好噉講
其實我根本冇諗過幫你哋講嘢
柳生家既然係名門
走嚟偷光嘅人就一定會有好多㗎啦
要教訓呢啲人，都要有個合理嘅理由
我正好可以借呢個機會
好好噉教訓呢一班人
噉即係喎，我冇估錯
我一早就估到你哋一定會用自己嘅方法
嚟幫我哋少爺慶祝生日㗎喇
其實今次鬧得咁盡咁暢快
幫我趕走晒嗰啲人，都係全靠你哋
東城先生
噉即係話，你全心利用我哋幾個
請我哋嚟搞事就係諗住鬧佢哋一餐？
呢一層…
無可奉告
喂，咪行住啊，噉即係點啊？
東昇
我知你份人一向都好要面
但係你畀阿霸鬧嗰陣
千祈唔好揾我幫你求情
點都好啦
今日好多謝你
呢個生日好開心
多謝大家
阿忍
銀魂出咗街都已經有一段時間喇
但係我嘅人生依然都係咁唔掂啊
但係下一集開始下一集：
背面…再背面都仲係背面
好，決定唔再做五點叔